# Внедрение системы отбора мэтчинга
**Статус**: Предложение

## Контекст
Проекту необходимо организовать систему мэтчинга. Алгоритм матчинга — общий для любых образцов, 
состоит из набора шагов, по которым рассчитываются рейтинги и другие значения. 
Система чем-то похожа на map-reduce. Разработчики решили, что они сами будут реализовывать всю логику на любом языке, так как они не хотят делиться алгоритмом.
Наша цель — использовать реализованные шаги в нужной нам последовательности, которая иногда может изменяться, 
при этом необходимо иметь возможность добавлять или редактировать шаги, как нам это необходимо.


## Требования

[US-301] Для корректной работы матчинга необходимы информация об обычных образцах (включая их сильные и слабые стороны) и результаты прошлых заказов.
[US-302] Матчинг принимает задачу и эталонный образец, а на выходе выдаёт лучшего кандидата под задачу.
Система автоматически назначает на задачу именно этого кандидата и рассчитывает стоимость услуги. 
Матчинг всегда достаёт воркера, ситуаций, когда воркер не нашёлся под задачу, не существует.

### Функциональные
- Быстрая загрузка данных для выполнения алгоритма.
- Модульность
- Легкая изменяемость
- Слаботипизированным и неструктурированным набором данных.

### Не функциональные
- Низкий `ТТМ` (релиз каждую неделю).
- Поддержка возможности обрабатывать от 10 заявок в минуту
- Устойчивость к `DDoS` атакам.
- Масштабируемость в случае роста количества заявок.

## Обоснование
Необходим отдельный сервис, чтобы быстро менять алгоритм и иметь отдельный релизный цикл
* Специфика процесса разработки методик требует иметь возможность быстро менять алгоритмы.
* Подход похож на ETL.

Для удовлетворения всем перечисленным требованиям необходимо ввести в систему новый сервис, отвечающий за мэтчинг 
воркеров и заказов, с отдельным графиком релизов.
